[Section]¡Hey yo amigo! Escuchá to' lo que yo te rimo.
Cuando el Misio dice tiempo soy un sucio ejecutivo.
Por todo lo que rimo pro, por cómo suena jodido.
No hay una manera de que alcancen al Augenuino, ¡my nigga!
Vos estás muy lento, como te lo cuento, como te lo canto, te reviento en un momento.
¿O cómo te lo cuento?, ¿o cómo te lo canto?. Yo te rompo los cantos si es que te comes el cuento.
Despertate, con este rapper ya no hay debate, a vos te apiño, wachin esto te lo hago sencillo.
Contra mí soy un rastrillo, pendejo quedate pillo. Te humillo en el combate con bates o cuchillos.
Con lo que más quiero, si querés a mano limpia. Mi rap no lo lidia, mi flow no da envidia.
Es más negga, si se respeta la familia, mi level entra de forma cheta, revienta tibia
y peroné, pero nel te lo perdono dogo yo si tengo el tono dogo todo lo acomodo,
a este bobo yo lo borro por como yo corroboro. Repite lo que digo, es aburrido el loro.
Que haga algo de verdad, este nene sí se va, eleva el gas corte 7Up, esto se verá.
Este nene cree que me detendrá. Siempre doy más level nene, es un level up. Cada vez más arriba.
[Section]Escucha, estás por la ventanilla, no la ves ¿la pillas?, como una torre Tesla brilla. Vas a acabar haciendo ataraxia y me vas a dar las gracias por la paliza sencilla.
Su rap es como el maíz, ¿lo notas no bro? porque suena como el maiz yo le hago popcorn.
Este estilo criminal no es de Copton, es lo lirical y con lo lirical te rompo.
Te dejo esos escombros, conoces el thriller, no es de Hitchcock pero lo define, hip hop para que rimes.
Parezco el escorpión cuando menos me lo piden porque clavo el aguijón y esa mierda los define.
Ponte a cubierto o ponte los cubiertos, este freestyle no lo has descubierto.
Estás en un marrón cabrón y yo fumo marrón para olvidarme de la vida que me causa desconcierto.
Un día de más, un día de menos. Ponte la diadema y ya parecerás un memo.
Yo no te echo un cable yo te lo pongo al extremo pa que te ahorques con él, y entonces perdiste memo.
Mi rap un patinete pa ti tete vete. Ya ha llegado Javi y aquí con el cáliz mete este estilo para que lo interpretes.
Te quedas el bronce, yo soy LeBron se que gano estos paquetes.
[Section]Mi rima le estrella. Voy de casería con esta doncella.
Esta doncella se entra a las doce a la casa y estoy cazando los dioses las doce casas y soy Seiya.
Por eso mi rap arrasa, en el escenario me siento en casa.
Estoy más loco que una casa de Mario y este se saca fotos porque él se siente Mario Casas.
Soy el rapero que lo manda pal subsuelo, lo congelo, yo me convierto en el Sub-Zero.
¿Tú eres el Ricto de llavero? pero ya ves que yo soy soy Yahveh, con el micro tengo las llaves del cielo.
Mi rap te raja ahora como una navaja broda. Esta es la caja del McDonald's.
Canta por plata, es la caja registradora, pero el micro te lo entierro en la caja del tórax. Soy la caja de Pandora.
Por eso la verdad lo mando pa la sepultura.
En el área yo hago estructura. Este es como Somalia, solo hace montañas de basura.
[Section]Sos un tarado, después de esto tiro un combo pa dejarte anonadado.
Te chocas contra el paredón, don pare y llame al Compare que apareció su clon mutilado.
Lloran decapitado, nado como Macri, yo lo follo gratis, va atinado
y a mi lado no puede entrar y este es un rati. Yo sí que me lo garcho gratis. Está a mi lado.
No hables de Macri gato, porfa, si en el orfanato el gato morfa gratis.
[Section]Este es el tatami pero acá el tete acaba con catéter. Acá te termina la carrera.
Vas detrás. Estoy haciéndolo muy guapo, tú un toyaco, deja que ya enganche en tracks.
No podrás hacerlo, eres la peste.
Si pillo el microphone ya te redobla, normal que te contrarreste.
¿El gato Félix? serás mi Silvestre,
porque cuando Eme te lanza una frase en vez de un misil ves tres.
Me quedan 10 pero estoy haciéndolo y ceso la rabia. No podrán conmigo porque te beso con labia.
Te mando pa Mesopotamia. Lo que vas a ver en tu cara en el espejo durante un mes son potas mías.
[Section]Si ahora soy el que te mata men, que ataca cual yacare, si ya clavé rimas en el momento y te aclaré.
Yo que soy el que saca la AK y acá traca va a caber. Mi métricas son Ítaca, taka taka y ya gané.
Si tu rap solo se va a la B. Tengo a tu pussy y grita como Mbaka men,
y vos drogado como Lucy alucinando ganarme.
[Section]Primo ya me he burlado de ti porque sobre el puto texto traigo un búcaro de skill.
Si tienes estilo, el mío súmalo por mil, te calco en el molde con bisontes de Buffalo Bill.
Así que llega en el tráiler, ¿tú me lanzas beef o son púas en el aire?
Tú aquí no confluctúas, en tu cráneo le vacío la tumba a lo Tomb Raider.
Demasiada máquina en el texto de mi sátira con un hip-hop frenético.
Tanto que te enseño cómo se hacen las métricas de forma inédita en planos de mis rap esotéricos
Ve poniendo atención a mi estilo en Blu-ray, estas que haces este estilo en tu life.
Por mucho que quieras alargarme las estructuras, se nota que está a to' pensado el punchline.
Ya está devuelta, el estilo con la esencia fresca conecta.
No puedes hacerlo porque tu esencia no tiene permanencia y no es la correcta.
La mía siempre entra, sabes que el estilo aquí sí incrementa
y no puedes hacerlo al cien por cien, por eso la sien te entra.
Me queda diez segundos, ya lo ves te fundo, como un ovulo te fecundo.
No puedes hacer este estilo porque yo soy el más cabrón y el más loco de este mundo.
[Section]Que se acuerden Licha fuma cada verde mira.
Tiene el oro adentro, robo el cadáver de Midas.
Por eso que lo parto y cierto que a la vez te pida.
Elimino pestes en mi Santa Fe querida.
No son Luis ni Ana. Clava cada free que se piensa que es de Luisiana, pero ni ganan.
Clava, ya tiraba lava así, pero con la silaba no me ganan pestes que son extra provinciana.
¿Es el jugador? es el nueve, pero relata miembro entonces quiebro tu valor. Ey, no me da miedo tu hardcore.
Te genera siome, tres generaciones y gana el miembro fundador.
[Section]Más que pa ganarte solo vine a demostrarte que tú no eres perfecto.
Yo estoy revolado y tú en el pasado, hablé en pretérito imperfecto.
Mirate al espejo cabrón que todos estamos llenos de defectos.
Parguela quiere ser Mandela pero sus rimas no tienen efecto.
Soy su father como Héctor y tú el eco de mis temas.
Yo como el sistema sueco le rompo su ecosistema.
Esto lo llevo en las venas, también en el corazón.
Me llega su rapeo a la suela, su elaboración no es buena.
A mí me salen tus dobles sentidos.
Si tú haces mi métrica yo puedo hacer que en la línea te corten el hilo.
Yo pronto en portada de Vogue, los goles de Robben, soy Robert De Niro,
y este niñato no me jode aunque en sus patrones me robe el estilo.
Sigo siempre con la frente en alto, es que tengo el coeficiente alto.
Mi rapeo se siente exacto.
Este español es un mentecato, men te capto.
Te enseñé a tirarte un minuto y con la mente en blanco.
[Section]Ah perdona, no he visto el paréntesis, no he visto límites para este MC, sabéis que sí.
Cómo va con este estilo y el talento. Estás entre paréntesis, sí con el siguiente texto.
¿La mato con una Uzi sobra?
¿Te meto en el jacuzzi o te baño de luz y sombra?
¿Cuál de las dos tú necesitas?
La luz es la magia, la negra se practica.
Sara Socas, Sara Socas solo sabes dar la nota, utilizar farlopa.
Te encanta sacar las copas, te encanta probar la boca. Solo subes a rapear y te empieza a temblar la boca.
Sacas una mala nota, veo la Sara y está con una cara rota.
Por eso no lo notas Sara Socas, con tu boca rara hazme una mamada, motherfucker.
[Section]Estos son tres niños ratas que comentan mis canciones, ha llegado la tormenta que fomenta vibraciones.
Lo de estructurar a estos chavalines no renta. Petan como un móvil con noventa aplicaciones.
Tu sien revienta con mis canciones, las alargo tanto al final vas a flipar.
Soy el puto amo al rimar, vas a flipar.
Mira compadre, soy el Big Bang, explosiona doce veces, seis porque son necesarias y seis porque me apetece.
¿Quieres coger experiencia, quitarle de ser el jefe? Ni el mero hecho de su presencia que mereces.
Pedazo de subnormal, solamente escupo el clap y tú por la boca heces.
¿Lo entiendes, hermano? Al cantar brilla y en la suela de mi zapatilla tú sabrás lo que se cuece.
[Section]Así que tranquil, supe, no creo que se inmute.
Este rapero no sabe batear, parece que un beisbolista sin bullpen.
Yo hago estas estupideces, la verdad no se disculpen.
Hoy desciendes de la tabla como Zeke y Luther.
Imbécil, hoy te cachan como Kardashian y yo soy Jay-Z, hey si, hey si, mano tas crazy.
Yo tan neutro, tú tan Tracy yo tan Coca-Cola tú tan Pepsi.
¿Qué va a hacer sin su preparadas y escrita de pencil este maldito MC?
Rimas son jugadas perfecta de van Persie, patada y ballesta de Van Helsing.
[Section]En la clave sol de rap el canto deja siempre. Tú sabes que te entrega hardcore alto y deja muerte.
No sé dónde yo lo busco siempre. Se llama Adesong, yo soy tu Hades' song, o tu canto de la muerte.
Que mira solo tengo todo el nivel. Voy rimando compañero que saca ya asteroides.
Ya te ataca, hoy ves con el conector ya te afectan mis cannabinoides.
Así ya se saca, ¿querí ganarme? inyecta esteroides.
Tengo todos los tonos, soy el golpe de Meteoro, te topaste en los asteroides.
Pero vo soy demasiado weón.
Por tu cara yo diría que te la operó el doctor Zoidberg.
Tú erí la número 18 y yo me culeo a este androide.
La verdad es que a este weón yo le meto un gol.
No tení acceso de alcohol. Yo no soy cannabinoide, yo soy tetrahidrocannabinol.
Solo tengo tonos, los detono con el play. Oye wey yo rapeo de choro,
me sale con los tonos y te topaste el freestyle. OK tú eres un porro, yo porro haze.
Vengo solo ya con el lápiz pal tintero, es el ágil con gran sinapsis, voy en vuelo.
Te cagaste enfrente, erí un puto Maki Gero.
[Section]Que acelere, no sé qué hace nenes, ya te lo hace el Bnet.
Te complace, quieres pero no la tienes por eso conmigo niño tú no puedes.
Te noqueo, golpeo a lo Mayweather, todo lo que creo te lo creo un jueves.
Te piensas que eres bueno y ¿qué te sucede? y lo que te sucede es que pierdes con Bnet.
Meto el flow tan clandestino y le asesino, en cualquier base rimo. Tengo clase primo, Bnet va de estilo.
Haciendo un estilo y con el rap te tiro. Yo soy noventero, el trap ya se lo dejo pa los argentinos.
Ennegrecidos, Bnet es testigo de que te derribo. Quiere ser el cíborg, no es ni expresivo.
Es delito que yo no le deje vivo. Mejor que maneje el tejemaneje que le recibo.
[Section]Mano no me de la cuenta.
Los rappers no inventa, no esta vez estamos tranquilos.
Mano le damos los versos reales que valen like frases en papiro, oh.
Mano rapea tu ídolo, ta mostrando los símbolos. Para mis ataques sobrenaturales no han creado los antídotos.
Mira todo lo que mi ki botó. Te cómo como Ajinomoto.
Estoy en carro, allí no moto. I got both por si me choco.
Tú te chocaste conmigo, loco. Te enseño rap si es que te sofoco.
Dejaré todo por todos los que me pidieron la foto.
Rey absoluto, no lo discuto. Puto, te escupo.
Yo fui por el cupo desde Mercurio hasta Plutón. Soy Mickey, dueño de Pluto.
Ruco, ruca, ganarme esta yuca.
Soy Avatar o Zuka. Esto es Nerf contra bazuca.
Mami, Miami de ruta, Jabulani​, brazuca, tú vales dos lucas.
Okay, okay. Siempre real, no fake. Metiendo el gol como Ben Yedder, okay.
Lírica pura, Cobain. Skill, otra víctima del Jaze.
[Section]Como hay sour con Becker, yo me siento Beckenbauer. Y si tú me hablái de Baby, esto no es un baby shower.
Pero el Peralta solo espera que le den de alta, pues tiene la pera alta y aquí le falta el power.
Este me habló de las métricas preparadas y tú solo ganas por réplica regalada.
Mientras yo tengo mi técnica resaltada voy a dejar a esta fémina demacrada,
Hermano, soy auténtico con léxico y skill porque yo si soy muy métrico, este patético es gil.
Este solo corre pa que lo borren dentro de la torre y yo soy el niño Torres en Atlético Madrid.
[Section]Every day soltando, jewellery. ¿Qué pasa, mi ñeri? Mi ñerito, mi compañerito ¿estái ready?
¿Estái ready pal circuito o para ser un Jedi? Fuera de tu plebicito. Si te vái a la cárcel, te visito.
Cito, cito, tengo la oxitocina, la vitamina mental donde la instrumental se domina.
Mi hermano resucita. Tengo secretos como un jesuita en mi cripta no descripta, de algo se encripta.
Laberinto distinto de enigma. La consigna del freestyle que se conecta en insta, traje la perfecta chispa.
Esa mierda que al juego le falta, el ego de Esparta. Tengo el miedo en mi espalda, pero el ego de Atlas.
Ando por ahí en el cielo de rap games, en el cielo de rap games les congelo como paquetes de Starken.
A lo Clark Kent o Starken, Tarken. ¿Quién es Tarken? ¿El Abel quién es, el del parque?
Yo no sé si viene del parque, pero esto es desestresante. En la FMS trece pensaste y yo vine a desestresarme.
Acá tirando la próxima, la lírica que es tóxica.
Éxito con tu oxitocina pero en mi casa el tocino no se cocina.
Largándolo acá, sale de mi nariz para toda la Argentina.
Tirándolo en el margen ya delira, mi lírica es atrevida. Ey yo, y la tuya es superflua, la mía meliflua.
Hey lo tuyo no me influencia ni a palo. Tengo una rima sin caer en la duda.
Ninguna. Ey yo, sabes que de ellos se fían. No soy Renault ni Fiat pero estoy surcando las dunas.
Ahora. Ey yo, vos sabés en este entrenamiento ABEL un superstar lo pasan a buscar en un Logan negro.
Y después viene acá y rompe el logaritmo, el paradigma, cuando ABEL como un volcán dispara magma.
Ese es el enigma, las estigmas de las que antemente este hablaba. Tirando la baba.
Y este se va abastecer, que brava. Va a intentar predecir como a Baba Vanga y después se le desactualiza el Avast.
Estoy tirando, mi cara te lava y esto la va a vacilar, caliente como lava.
[Section]Estás tan flipado que me lo paso happy tirando al acantilado.
¿A la que ha filado? Te saco un AK por estar acá a mi lado.
Sabes que yo te enturbio diario. Tu negocio es sucio como un funcionario.
¿Sabes por qué eres un funcionario? porque a base de dormir te ganas tu salario.
Esta es la clave de tu camino. ¿No lo sabes?, se te queda grave el intestino.
Me miras cara que no sabes pero tengo las llaves de tu destino.
Es el impacto lírico, no tengo tacto crítico. ¿Quieres contacto físico?
Te lo podría dar de una hacerte una rotura y subir lo estadístico.
Yo tengo el alcance que en la base se hace germinar
y cada vez que entró en la trance te revientan frases como un láser que es viral.
No dejo ni rastro ni pauta.
Lo capto porque soy astronauta.
¿Eso a ti te mola?
Hoy sabrás la respuesta si los astronautas lloran.
[Section]Voy a seguir con la de Amazon porque me gustó. Páralo, te dejo en la cima de este páramo.
Loco no me ganas, no, con la cara con... te dejo la cara más roja que vocalista de Paramore.
Para mostrar yo te gano bro
y esto es una explosión que nadie se explica como el Pentágono.
En la cancha no me gana,
es una avalancha humana como Travis Scott en Astroworld.
Esa me salió entera buena, vos soi una yegua chúcara pa esta carrera.
Tú jamás serás bueno en callejeras porque erí un tuja más, o sea podríai ser cualquiera.
Así que ulalá, déjala afuera y chúpala, búscala pero no sé dónde estás ramera.
Hago que ruja tu jaguar, busca la aguja en un pajar, ¡Allahu akbar explotan la Torres Gemelas!
La métrica que saco. En cualquier técnica destaco.
En este lugar ya te deje pato. Pa tomar decisiones erí bastante insensato
Yo vacilo con los reales, fumo un fino y los que saben yo les tiro las verdades,
o que no lo aniquilo, yo lo tiro, lo dejé en el asilo y le gano y no le tiro personal.
Este me dice ulalá, se frustrará si no te gusta na, yo soy el huracán.
Mis rimas son como de Wu-Tang Clan. Este que se quede con su mamá yo el que aquí suma más.
Por eso es que te gano. Hermano ¿peso pesado? tú estái muy liviano.
No soy de Amazon yo soy de Amazonas, mi freestyle es el pulmón del freestyle americano.
Tengo métrica, fonética y skill, técnica, poética de mi país.
Represento a todo América aquí, estoy haciendo la épica, el american dream.
[Section]Porque vos no sos cebado,
se va donde le gano hermano porque todas te las clavo.
Wacho es una lora trola, lo controla.
No vengo de polo, me cojo a tu polola, lo lamento vos te vas temprano.
Así la cierro hermano. Yo si me aferro en el beat vas a perder, de repente me siento Derqui.
Clavo mil, damos mil porque yo soy Harry Potter, yo me cojo a Hermione.
Así la bajo gil. Igual seguro que lo dejo porque mira como en la rima te acomplejo.
¿Yo te admiro?, no, te miro de lejos, me miro al espejo. Yo loco llego neggo y te vas lleno de complejos.
Porque si querés que yo siempre la empeño. Yo de paso hermano te gano y hasta me peino.
Porque negge, ah vos rimas negge con ese level, vení Bnet que después te enseño.
[Section] Soy potente o MC, mi technique suena hardcore. Este se droga con bic, pone bicarbonato.
Yo me drogo con el beat cuando el hip-hop hablo saco. La gente dice que sí, ¡denme mi campeonato!
Hey negge. Se ve que te duele el next level, the best seller que se ve que de level se excede.
Negge por mucho que duele, soy arena movediza, el que me pisa se muere.
Vaya follada le doy negrata. Me está mirando como me la meto en cuatro latas.
Está pillando buena, como le mete Catta.
Eso es lo que pasa que en estilo siempre manda.
Esto es el carnaval y tú estás en la cabalgata, tu piba está de cabal, le meto a cuatro y acaba a gatas.
Si quieres sigo, no lo entendía.
Puedo hacerlo entonces con mucha más filosofía.
Simplemente puedo hacerlo hoy día.
Este es un novato pero lo mato con linchaco y no da el nivel del Sian.
Puedo hacerlo, en un ritmo yo escalo. El DrefQuila a cuatro patas solo me va a comer el falo.
DrefQuila desfila, depilate mina, termina de rimar, ¡culiao malo!
[Section]Ehh, ¿eres Lolito con el teclado en la mano? pero va de rapear y rapeando no es bacano.
El estilo que me sueltas, perra, no es improvisado. Si se me pira la tuerca tú terminas enterrado.
Si se me pira la tuerca y yo sí quedo enterrado, porque siempre yo le gano cuando yo le hago freestyle.
Que me hable de tuerca este jodido Grey, no menciones la tuerca enfrente de Frankenstein.
¿La tuerca enfrente de Frankenstein? El crack, el gran sensei, el rap que veis.
Fumar la purple haze. Eres un tonto aparte gay por eso el Bnet lo reparte y ya después te parte en seis.
[Section]¿Qué estás diciendo? aquí yo sí soy alguien. Yo iba a hablar de tu novia, pero no vi a nadie.
Ya tú sabes como es. Ya tú sabes que tú vas para el gobierno con este rap agobiante.
¿Ibas a ver a mi novia ‘pero no vi a nadie’? Tienes dos dioptrías demasiado grandes.
Porque ahí atrás está mi novia y te comes esta polla con la carne.
¿Qué estás diciendo de miopía? Tú sabes que esto es mío. El pío pía, ahora contigo ella a pía.
Eso lo ve hasta sin dioptría. Una foto de la polla mía te envío y parezco de Ethiopia.
[Section]¿Qué pasa Skill? ¿Te llamas así y no haces skills?
Tú nombre es antónimo de lo que haces, que imbécil.
Te mando al rest in peace, así lo decidí.
Mi talento es grande como el Westin.
Me escuchan y es le festin. Sangre fría, reptil. Material inusual como en Prezi.
Soy su presi, en el Milan como Kessié. Miles de visitas como la serie Hey Jessie.
¿Ves Skill? Yo te disparo y es kill. William Shakespeare, la familia Messi.
Le tienes envidia al benzil. No llegas ni a mi mini espías. Mejor has un poco más, Skill.
¡Y dices que el segundo minuto es del pencil? Está crazy, será porque rapeo a amazing.
Yo sería el Chelsea, tú no llegas ni a Helsinki. Tienes el ki de Krilin y yo el de Bills.
Quiere ser Demi Lovato y lo mato por dudar de mí.
¿Este es Forlán o Diego Penny?
De una patada pa Nueva Delhi.
De tanta paliza que le doy al gil parece que mataron a Kenny.
Soy cual Leo Messi. ¿No dijiste que rapeas feo tú?, pues creo que sí.
Debo decir, todos se rieron de ti. Me diste flow solo uno yo le entrego diez mil.