¿Turno para Bnet, el hombre de
hielo y desde casa, esté ready o
no? Claro que sí. El Sr. Bnet y
su turno en el segundo minuto se
lo damos en tres, dos, uno. Me
quieren ver par tira Tirpa o
partir el pan para repartir,
Pablo. Cuatro, cinco para los
que sirva. La mesa está lista en
la empresa que no insistas, tú
sigue el camino recto, yo te
encuentro con el zig zag sin
más, cómo me río del yin y el
yan y de las piñas tus gritos de
niña, pero si te oigo chillar yo
estoy chill ya. Soy el que te
acuchilla, tú una chinchilla en
el colchón, yo tengo un colchón
que tú no pillas porque no has
dicho tú que cobras menos,
zorra, Sí sin las sobras
sobraremos por dar menos, nos
movemos por baremos o por
cualquier bar que vemos,
entramos, bebemos y nos vamos,
nos marchamos con menos, aún así
podemos Fuck. Esta mierda de
raperos que hacen rap pero para
nosotros. ¿Raperos más bien los
veo como rateros, se delatan,
van por la lata de la que ni
bebo o si bebo cuando quiero
tengo que comer, aunque yo soy
más de anteponer otras cosas que
no son dinero, pero también
quiero ser el jamón, la mansión
con el Rolls Royce aparcado y
que lo que acaso eso te parece
menos o se te hace a menos?
¿Ves? Tu nivel va menos bueno.
Te ponen de trap para que me
saques ventaja, pero si ponen
rap soy el as que está detrás de
la baraja, el que la encaja,
cabrón, el que la encaja. ¿Te
aprieto los cordones y la faja o
te lo quito para que no te
ahorques?
Qué manera de fluir y de rapear,
qué minutazo de pene. Pero turno
para Tirpa.