Let's see what themes pop up.
It's the dream day where I'm the champ.
A ver qué salen las temáticas.
Es el día soñado donde soy campeona.
So excuse me. Menor, forgive me.
You're heir to the throne, but as long as I'm alive, the crown's mine.
Así que disculpa. Menor, perdona.
Eres el heredero al trono, pero si sigo viva de, mí es la corona.
So don't talk to me, man, you're toast.
In the end, you don't even resonate.
Así que no me hables, men, que te vas.
Porque al final tú no suenas.
I don't know why the scene backs you.
If you're like Jesus, your best was just one good night. (wordplay)
No sé cuál es la razón por la que te apoya la escena.
Si tú eres como Jesús, a lo mucho has tenido una noche buena.
For real, I came to leave your body cold.
You're nervous and you can't even convince yourself.
En serio, vengo a dejar tu cuerpo inerte.
Estás nerviosa y ni tú mismo puedes auto-convencerte.
Bad weeds never die and you can't kill me,
because I'm Héctor Lavoe and this is 'The Day of My Luck'.
Hierba mala nunca muere y no pueden darme muerte,
porque soy Héctor Lavoe y este es «El Día de Mi Suerte».
That easy, rhymes never simple. I've been doing this from the sewer. Look how it shines. It's not your dream day, with me it's your nightmare.
Así de fácil, rimas muy nunca sencilla. Lo estoy haciendo desde la alcantarilla.
Mira cómo brilla. No es tu día soñado, conmigo es tu noche de pesadilla.
'Nightmare'? I'm chill,
in fact, I'm gonna beat you right here calm as can be.
‘De pesadilla’ estoy relajada,
es más, te voy a ganar aquí muy calmada.
I won't sleep, but not because I'm stressed.
I can't sleep because I'm living the dream.
Yo no voy a dormir no porque esté estresada.
Ya no puedo dormir porque tengo una vida soñada.
Don't talk to me about day.
Truth is, you're not all that.
Qué me hablas tú de día.
Porque la verdad no eres pa tanto.
Is it your lucky day when you're freestyling?
That day's not here yet, so keep on dreaming.
¿Es el día de tu suerte cuando estás improvisando?
Pero ese día no ha llegado, así que mejor sigue soñando.
I keep dreaming and if I dream, I'll win,
because I've really survived the worst.
Sigo soñando y si sueño entonces gano,
porque en verdad he sobrevivido de lo malo.
I swear this is a dream day and I'll shut you up
because you haven't mentioned the codes.
Te lo juro que este un día soñado y hago que se calle
porque los códigos nos lo ha nombrado.
Better dream on this day.
I hold the codes for a crime with malice aforethought.
Mejor sueña en este día.
Que yo tengo los códigos de un crimen con alevosía.
What does she know? She's not a street girl.
I already beat the Vallestero and today I'm beating Vallestera.
¿Qué va a saber esta? si no es callejera.
Ya le gané al Vallestero y hoy le gano a Vallestera.
'Beating Vallesteras.'
What'll you know about the streets or the sidewalks?
‘Le gano a Vallesteras’.
¿Qué vas a hablar tú de calle y que vas a hablar de acera?
I know the codes and I can play it drama-free,
because you're Chilean but I'm Colombian.
Yo conozco los códigos y te lo puedo hacer sin el drama,
porque tú eres chileno pero yo soy colombiana.
I talk of these codes, don't you get it?
So this rapper to me ain't different.
Te hablo de esos códigos, ¿no entiendes?,
así que este rapper para mí no es diferente.
I got a bar code in front of the crowd.
The product's moving, next one's up now.
Tengo un código de barra enfrente de la gente.
Ya está pasando el producto así que siga el siguiente.
Yeah, you know what a code is? Spitting these rhymes. Rising from the worst on any stage.
Cause being street means rapping with rhymes. To be street ain't just selling coke!
Sí, ¿sabes lo que es un código?, hacer estas rimas. Volver a pararme de lo malo en cualquier tarima.
Porque ser callejero es representar con rima. ¡Pa ser callejero no solo se vende cocaína!
It's that simple! The street is more than that,
and you never been there, you're just on the flyers.
¡Así de simple! No solo eso es la calle
y tú no estás ahí nunca, tú solo estás en los flyers.
Guess what, I came to your country,
went to all the street competitions but I never saw you.
Adivina qué, yo fui a tu país,
bajé a todas las callejeras pero en ninguna te vi.
Now she plays deaf cause she ain't fighting to save her career.
I swear my bars are many, five Puskás, that's how you make them severe.
Ahora se hace la que no escucha porque ya no lucha por mantener su carrera.
Te lo juro, mis rimas son muchas, son cinco Puskás, así se hacen certera.
Valles-T lost, Lokillo fell, now this chick is taking an L.
She's paisa platter, they are leaving your country out
Perdió Valles-T, el Lokillo y ahora pierde esta nena.
Es bandeja paisa, van dejando a tu país~afuera.
It's that simple, you won't even get it.
You need to learn, you gotta climb, to fall, you gotta win and lose.
Así de simple, ni siquiera tú la podrías entender.
Te falta aprender, te falta subir, bajar, te falta ganar y perder.
That's how I do, I'm Johnny Depp, and you're Amber Heard.
You think they'll vote for you—just because you're a girl?
Así es como lo hago, yo soy Johnny Depp y tú eres Amber Heard.
Piensa que van a votar por ti, ¿pero solo por ser mujer?
Nah, I don't buy it. I beat you easy.
I'm living the American dream, I lower my window blinds.
Yo no lo creo. Le gano, yo lo hago de pana.
Estoy cumpliendo el sueño americano, bajo mi persiana americana.
That's how I do, with my flag while choking my sister,
because my Chilean flag its your Colombian tie!
Así es como lo hago con mi bandera a ahorco mi hermana,
¡porque mi bandera chilena es tu corbata colombiana!
All my rhymes spark instantly, by instinct, I'm unique, she is a dog and I'm distant.
I swear. You're afro but my name's Efra. Today I brought proverbs just to crack you.
Todas mis rimas salen al instante, por instinto, soy distinto, es un quiltro yo estoy distante.
Te lo juro. Tú eres afro pero yo me llamo Efra. Hoy día lo que traje son refranes pa fracturarte.
I got all these bars, none are basic—I swear they kill.
Your words are invalid; I wield magical skill. I strike like Zlatan at will.
Tengo toas' estas rimas que ninguna es básica, te juro que te matan.
Tus palabras quean' inválidas, yo tengo rimas mágicas. Yo le pego como Zlatan.
What a drag that your rhyme's so cheap.
It's from Colombia but looks African. I'm Afrika Bambaataa.
Que lata que tu rima sea barata.
Es de Colombia y parece de África. Soy Afrika Bambaataa.
Please, my rhyme's beautiful.
I'm Popeye on an epic. I'm Neil Armstrong, I leave my imprint.
Por favor, mi rima es bella.
Soy Popeye con la epopeya. Soy Neil Armstrong, marco la huella.
I swear, our flags are both beautiful,
both tricolor designs but mine's got a star!
Te lo juro, que nuestras dos banderas son bellas,
las dos son tricolores ¡pero la mía tiene una estrella!
It has a star and it's me today.
I'm shinning, gonna school you in poetry.
Tiene una estrella y soy yo hoy en día.
Vengo brillando y te enseño de la poesía.
They kicked out Valles-T and Lokillo today.
I'm a sharp reader, I'm about to finish this new trilogy.
Sacaron a Valles-T y a Lokillo hoy en día.
Y yo soy una buena lectora, voy a completar la nueva trilogía.
That line, what you think about it?
So don't act tough, please Menor.
Esa cosa, de esa rima ¿ya te pareció?
Así que no te hagas el bueno por favor Menor.
I look black—that's my condition.
And guess what? A black person invented all this.
Yo parezco negra, esa es mi condición
Y adivinen qué, un negro fue el que esto se inventó.
What you say about Amber Heard?
Your punchline fizzled; it just didn't work.
¿Qué hablas tú de Amber Heard?
Si al final esa rima no te salió.
You'll lose your lawsuit by decision,
because you're Johnny Deep, a very poor performance.
Tú vas a perder el juicio y será por decisión,
porque eres Johnny Deep, un muy pésima actuación.
Now you go.
Ya te vas.
You're out today. I'm Amber Heard, as that dude used to say.
I'm lying and people think its real—that's why I leave you stripped of what little you had left.
Te vas hoy en día. Yo soy Amber Heard como este tipo me decía.
Estoy mintiendo y la gente cree que es real y por eso te dejo afuera de lo poco que tenías.
Real bars and replies,
which this guy find hard to do.
Rimas reales y respuestas,
la de hacer este tipo aquí le cuesta.
You rap about a platter, but Marithea—when did she say that?
I don't know what they eat in Chile, but you're eating your own words.
Tú hablas de bandeja, pero Marithea ¿de qué habla?
Yo no sé qué comen en Chile, pero te comes tus palabras.
I still need to lose, I still need to learn.
You talked cocaine and all that stuff. You good with that?
Me falta perder, me falta aprender.
Hablaste de cocaína y todas esas cosas. ¿Te parece bien?
That's cool. Coke ain't street nor real.
Then you rap about packs and lines, shouting "I'm Shishigang!".
Está bien. La coca no es ser callejero y real.
Y después anda hablando de paquetes y líneas diciendo “¡yo soy Shishigang!”.
I step in confident, bringing that sound.
Don't look at me like that—I'm not intimidated.
Entro confiada y yo te hablo del sonido.
No me mires así porque yo no me he intimido.
Your mind's a mess of noise.
How you gonna try to scare me? Your name alone diminishes you.
En tu mente hay mucho ruido.
¿Cómo me vas a intimidar? Desde el nombre ya estás disminuido.
It's true. How you like that rhyme? I'll spit truths on the stage every time.
I took the name Marithea, a goddess—can you imagine? Even for naming myself I have more self-esteem.
Es verdad. ¿Cómo te gusta esa rima?, te voy a decir verdades en las tarimas.
Me puse Marithea, de una diosa, ¿te imaginas? Hasta para ponerme el nombre tengo más autoestima.
That's the kind of thing I do,
that's why I'm a goddess leaving marks.
De esas cosas de aquella,
por eso soy una diosa que deja huella.
You flexed your flag, didn't he?
Chile's just a rundown—because it has few stars.
Tú hablaste de tu bandera, ¿no habló de ella?
Chile es un hotel de mala muerte porque tiene poca estrella.
On the free.
That's the best you got to say?
Adentro del free.
¿Eso es lo mejor que tenías pa decir?
He stopped doing metrics when he started suffering.
Your freestyle deserves a Michelin star.
Dejó de hacer métricas cuando empezó a sufrir.
Tu freestyle se merece una estrella Michelin.
For how you prepare them.
For those rhymes he tried.
Por cómo te las preparas.
Por esas rimas que la intentaba.
Besides, you want him as champion?
They downplay your wins and blow up your flaws.
Además ¿lo quieren de los campeones?
Minimizan tus aciertos y maximizan tus errores.
Sorry, Menor, but there's no other option with me.
Do you wanna be the heir to the throne, champ? but you can't be because the queen isn't dead.
Lo siento Menor, pero conmigo no hay otra situación.
¿Quiere ser el heredero al trono, campeón? pero no puede ser porque la reina no se murió.
You say I'm like Michelin? I pour lime into my wound—a michelada with lean.
Even though lean's got me bloated, I leave rappers lynched 'cause they call me shaolin.
¿Tú dices que yo soy como un Michelin? Me echo limón en la herida, michelada con lean.
Aunque me tiene hinchao' el lean dejo a raperos linchaos' pues me dicen shaolin.
Not sure if these fools get it. It's El Menor, the real culprit of the crime.
Black people made rap and I'm Chile's Eminem, because I'm beating you in front of 8 Mile/thousand. (Wordplay)
No sé si lo entienden estos giles. Es El Menor, verdadero autor del crimen.
El rap lo hicieron los negros y yo soy el Eminem de Chile, porque te estoy ganando frente a 8 Miles.
You catch that or what?
Seems she's way too slow.
¿Lo entiende o na?
Parece que está muy retrasada.
Black people invented rap.
And Eve bit the apple, but we don't blame women for evil.
Los negros inventaron el rap.
Eva mordió la manzana y no le echamos la culpa de la maldad.
I'm rolling like a Ferrari. Is not self-esteem, it's a prized ride that ain't from Cali. In Mercalli degrees.
I used mary against Mecha (spark)—now I spark Mari to smoke her.
Voy como un Ferrari. No es autoestima, es un auto estimado que no es muy de Cali. En grados Mercalli.
Usé la mari pal Mecha y uso la mecha para fumarme a la Mari.
If you wanna talk names. Because you are a woman but you look like a man.
And if you look like a man, then show some balls! I am against populism. Here we go again!
Por si me quiere hablar de nombre, porque tú eres mujer pero pareces hombre.
Y si pareces hombre, ¡entonces pon los huevos!. Que voy contra el populismo. ¡Aquí vamos de nuevo!
My voice's running out, but I told you I'm Héctor Lavoe.
The one who nailed it and washed your brain. García Márquez, head to the cemetery.
Se me está acabando la voz, pero ya le dije que soy Héctor Lavoe.
El que la clavó y te lavó el cerebro. García Márquez, vete pal parque del recuerdo.
Sorry, Marithea. When I started, you had no track record.
Lo siento, Marithea. Cuando yo empecé tú no tenías trayectoria.
And that's what hurts you—acting all serious,
but like Lokillo you too could just be a parody.
Y eso es lo que te duele, que te la das de seria,
pero como Lokillo igual podría ser parodia.
Today I'm looking like Chuty. Like him, I'm the greatest ever,
cause I already killed Valles-T. I'm repeating Colombia's extermination.
Hoy parezco Chuty. Como él, soy el mejor de la historia,
porque ya maté a Valles-T. Y repito la exterminación de Colombia.
Same thing he said in the other rounds.
It's hard for you to come up with something new.
Lo mismo que dijo a los minutos.
Pensar algo nuevo te cuesta.
Obviously you weren't before me. I'd already been hidden like a stone.
Then I hit the videos and they saw me as a teacher. You call your thing “metrics”, I call it masking the answers.
Obviamente que tú no estabas primero que yo. Yo ya estaba escondida como una piedra.
Luego salí a los vídeos y me vieron como maestra. Tú les llamas “estructura”, yo les llamo disimular las respuestas.
You can mask it, but you don't know how to make them.
Don't talk to me about stones—I'm The Rock, and you lost picking up pebbles instead of pearls.
Tú puedes disimularla, pero no sabes hacerla.
No me hables de piedra, que soy La Roca y tú perdiste por estar recogiendo piedras una perla.
I don't know if you get it. I'm like a Persian, I come to break jaws.
My rhyme isn't thought out. She thinks she's Escobar, today I'm shipping you out via extradition.
No sé si lo entiende. Yo soy como un persa, vengo a romper la quijada.
Mi rima no se piensa ni nada. Se cree Escobar, hoy te voy a mandar extraditada.
Did I mention Escobar?
No. Oh, so you admit I'm right.
¿Yo dije algo de Escobar?
No. Ah, me está dando la razón.
And he said he thinks he's Escobar.
See? He just gave it away himself.
Y él dijo que se cree Escobar.
¿Vieron que él mismo la sacó?
In the end you're giving me more points and I'm gonna beat you.
I'm doing calculus like a stone in your kidney.
Al final ahora me pones más puntos y te voy a ganar yo.
Estoy sacando cálculos como la piedra en tu riñón.
You wanna do calculations—like renal ones? I'm breaking triangles and earthly zones.
I swear I'm making angles and vital points. Do the math. Welcome to mind games.
¿Tú quieres hacer cálculos, así como renales? Yo rompiendo triángulos y zonas terrenales.
Te lo juro, estoy haciendo ángulos, puntos vitales. Hace cálculos. Bienvenido a juegos mentales.
You're a vicious circle, I've figured you out 'cause you love drugs to get into the beat.
I don't like going in circles, but do you get that I'll be the muse of your depressive episode/painting?
Tú eres un círculo vicioso, ya lo he entendido, porque te gustan las drogas pa llevarte pal sonido.
No me gusta dar vueltas ¿pero has entendido que yo voy a ser la musa de tu cuadro depresivo?
I don't care, I'm not depressed. My lungs have always beaten Mari.
So don't talk addiction—I'll smoke you in a tux (wordplay), then Blon will video-react to me.
No me importa, yo no tengo depresión. A la Mari siempre le ha ganado mi pulmón.
Así que no me hables de drogadicción que te fumo en esmoquin, pero después me vídeo-reacciona Blon.
Gentlemen, do those rhymes qualify as the best?
You'll be the wolf of the tale, ladies and gentlemen. To smoke this Mari you'd need four lungs.
Señores, ¿esas rimas le parecen a ustedes los mejores?
Serás el lobo del cuento, señoras y señores. Para fumarte esta Mari necesitas de cuatro pulmones.
Sorry, my rhyme's full. Four lungs? I've got whale lungs.
It's true. And she always learns from my rhymes. You talk with your mouth full and that's why no one understands.
Lo siento, mi rima está llena. ¿Cuatro pulmones?, yo pulmones de ballena.
Es verdad. Y este de mi rima siempre aprende. Tú hablas con la boca llena y por eso no se entiende.
'That's why no one understand.' They understand perfectly that you're losing.
And what this minor said is true: I speak with my mouth full—a mouth full of truth.
‘Por eso no se entiende’. Que estás perdiendo lo entienden perfectamente.
Y es verdad lo que dijo ese menor. Yo hablo con la boca llena, con la boca llena de razón.
That's weak and typical. You had to repeat a rhyme—minimal skill.
I swear, don't be cynical. You've got high self-esteem but very little self-critique.
Es muy mala, esa es la típica. Tuvo que repetir una rima. Qué habilidad mínima.
Te lo juro, no seas cínica. Tiene mucha autoestima, pero muy poca autocrítica.
'I have very little self-critique,'
but I'm authentic and overly cynical.
‘Tengo muy poca auto-crítica’,
pero soy auténtica y me paso de cínica.
And you're right.
I've got tons of self-critique—that's why I'm the best.
Y tienes razón.
Tengo mucha auto-crítica, por eso soy la mejor.
No, you're not the best. I bring the flavor like Tego Calderón.
Or like (...) at the Vicente Calderón. Feel the energy in mind and heart.
No, tú no eres la mejor. Yo le pongo el sazón como Tego Calderrón.
O como (...) en el Vicente Calderón. Si siente energía de mente y corazón.
Where do you pull your answers from?
I'm still struggling to understand that to this day.
¿De dónde te sacas las respuestas?
Entenderlo hasta el día de hoy me cuesta.
I'm beating the minor so he can rest.
And like Tego Calderón, 'this is for you to enjoy'.
Le estoy ganando al menor para que repose.
Y como Tego Calderón, «esto es pa que se lo goce».