conmigo escuchá todo lo que yo te rimo cuando inicio dice tiempo soy un socio ejecutivo por
todo lo que rimo pro por cómo suena jodido no hay una manera de que cagasen al lado genuino
vos estás muy lento como te lo cómo te lo canto te reviento en un momento
como te lo cuento o como te lo canto yo te rompo los cantos si es que te comes el
despertate con este rapper cuando hay debate hacer pillo watín esto te lo hago sencillo contra mí soy un rastrillo pendejo que date pillo te humillo en el combate combate esos cuchillos
lo que más quiero si querés a mano limpia mi rap no lo lidia mi flu no da envidia es más nega si se respeta la familia mi leve lente de formacheta revienta
peroné pero negro te lo perdono dogo yo si tengo el tono dogo todo lo acomodo a este bobo yo lo borro por como yo corroboro repite lo que digo es aburrido el
haga algo de verdad este nene sí se va eleva el gas corte se ven esto se verá este nene cree que me detendrá siempre doy más leve el nene es un le
estás por la ventanilla, no la ves la pillas como una torre tesla brilla vas a acabar haciendo ataraxia y me vas a dar las gracias por la paliza sencilla
rap es como el maíz lo notas? No bro porque suena como el maif yo le hago popcorn es de estilo criminal no es de Copton es lo lirical y con lo lirical te rompo
te dejo esos escombros conoces el thriller no es de Hitchcock pero lo define hip hop para que rimes parezco el escorpión cuando menos me lo piden porque cago en la viejón y esa mierda los
a cubierto o ponte en los cubiertos este freestyle no lo has descubierto estás en un marrón cabrón y yo fumo marrón para olvidarme de la vida que me causa desconcierto
un día de más, un día de menos ponte la diadema y ya aparecerás un memo Yo no te echo un cable Yo te lo pongo al extremo pa que te ahorques con él Y entonces perdiste
un patinete Patinete vete. Ya ha llegado Javi aquí con el cáliz Mete este estilo para que lo interpretes Te quedas el bronce Yo soy le bronce que gano estos paquetes
Voy de casa con esta
Esta doncella se entra a las 12 a la casa estoy cazando los dioses las 12 casas y soy
eso mi raba raza en el escenario me siento en casa
Estoy más loco que una casa de Mario Y este se saca fotos porque él se siente Mario casa
el rapero que lo manda pa' l subsuelo Lo congelo Yo me convierto en el sub 0
eres el ricto de llavero Pero ya ves que yo soy soy Yahvé Con el micro tengo las llaves del cielo
rapte raja ahora como una navaja broda Esta es La caja del McDonald's Carta por plata Es la caja registradora Pero el micro te lo entierro en la caja del tórax Dale
eso la verdad lo mando pa la sepultura En el área yo hago estructura Este es como Somalia Solo hace montañas de basura
Para decirte cómo va Sos un tarado Después de esto tiro un combo pa dejarte
choca contra el pared Don Pari llame al compare que apareció su clo mutilado
Capi dado nabo Como Macri yo lo follo gratis atinado y a mi lado No puede entrar y es un rati Yo sí que me lo garcho gratis. Está a mi
hables de Macri Gato, porfa. Si en el orfanato el gato morfa
Este es el tatami Pero acá el tete acaba con catéter Acá te termina la carrera
Deja que ya enganche
podrás hacerlo, eres la peste Si pillo el microfon ya te redobla Normal que te contrarreste
gato Félix Serás misil vestre Porque cuando M te lanza una frase en vez de un misil
quedan 10 pero estoy haciéndolo y ceso la rabia No podrán conmigo porque te beso con labia Te mando pa mesofotamia Lo que vas a ver en tu cara en el espejo durante un mes son
Si ahora soy el que te mata men que ataca cual ya caré si ya clavé rimas en el momento y te
que soy el que saca la AK y acá atraca vaca a ver mi métrica son Itaca taka ataca y ya
tu pus y grita como en baca men y vos drogado como Lucy alucinando
ya me he burlado de ti porque sobre el puto traigo un búcaro de esquí si tienes el chilo, el mío súmalo por mí tal golpe en el molde con bisontes de búfalo
que llega en el tráiler, tú me lanzas vivo, son púas en el aire, tú aquí lo confluctúas en tu cráneo. Le fatío la tú a la Tom Rider.
máquina en el centro de mi sátira con un gifo frenético. Tanto que te enseño cómo se hacen las métricas de forma idéntica en planos de mis rapisotéricos
poniendo atención a mi estilo en Blue Live estas que haces este estilo en to like. Por mucho que quieras alargarme las estructuras, se nota que está a tope
el estilo con la esencia fresca correcta no puedes hacerlo porque tu esencia no tiene permanencia y no es la correcta
siempre entra, sabes que el estilo a ti se incrementa y no puedes hacerlo al 100% por eso la siente entra.
queda 10 segundos. Ya lo ves, te fundó como no pelotea fecundó este estilo porque yo soy el más cabrón y el más loco de este mundo.
Que se acuerden dicha fuma cada verde, mira tiene el oro adentro. Robo el cadáver de Mida
eso que lo pato. Es cierto que a la vez te pida elimino pestes en mi Santa Fe querida.
no son Luis ni Ana. Clava cada free que se piensa que de Luis y Ana, pero ni ganan clava ya tiraba lava. Sí, pero con la silaba no me ganan peste que son extra
Es el jugador es pero relata miembro entonces quiebro tu valor. Ey, no me da miedo tu hard corte generación. Tres generaciones y gana el miembro fundador.
que pa ganarte solo vine a demostrarte que tú no eres perfecto. Yo estoy revolado y tú en el pasado. Habla en pretérito imperfecto.
al espejo cabrón que todos estamos llenos de defecto. Parguela. Querés ser Mandela pero sus rimas no tienen efecto
su fader como Héctor y tú el ego de mis temas Yo como el sistema sueco le rompo su ecosistema
Esto lo llevo en las venas, también en el corazón Me lleva su rapeo a la suela Su elaboración no es buena
mí me salen tus dobles sentidos Si tú haces mi métrica Yo puedo hacer que en la línea te corten el hilo Yo pronto en portada de Vogue los goles de Robben Soy Robert De Niro y este niñato no me jode Aunque sus patrones me robe el estilo
siempre con la frente en alto Que tengo el coeficiente alto Mi rapeo se siente exacto
Este español es un mente cato Mente capto Te enseña a tirarte un minuto y con la mente en blanco
perdona, no he visto el pareste en sí No he visto límites para este en sí Sabéis que sí cómo va con este estilo Y el talento se hace entre paréntesis Sí con el siguiente texto
mato con una UCI sobra Te meto en el jacuzzi o te baño de luz y
¿Cuál de las dos tú neces La luz es la magia, la negra se practica
Soca, Sara Soca Solo sabes dar la nota Utilizar farlopa Te encanta sacar las copas Te encanta probar la boca Solo subes a rapear y te empieza a temblar la boca
una mala nota Veo la Zara y está con una cara rota Por eso no lo notas Sara Socas con tu boca rara Hazme una mamada, motherfucker
Son tres niños ratas que comentan mis canciones Ha llegado la tormenta que fomenta vibraciones puedes chavalines no renta vetan como un móvil con 90 aplicaciones
revienta con mis canciones las alargo tanto al final vas a flipar
compadre, soy el ban explosiona 12 veces sé porque son necesarias y sé porque me apetece Quieres coger experiencia Quitarle de ser el jefe Ni el mero hecho de su presencia que
Solamente escupo el clap y tú por la boca heces ¿Lo entiendes, hermano? Al cantar brilla y en la suela de mi zapatilla tú sabrás lo que se
No creo que se inmute
rapero no sabe batear Parece que un bebolista sin
hago estas estupideces la verdad no se
desciende de la tabla como sick
hoy te cachan como Kardashian y yo soy Jaycee AC mano ta crazy yo tan neutro, tú tan tracy yo tan coca cola, tú tan pexy
qué va a hacer team tú preparado aquí su escrita de pensi le este maldito enzi rima su jugado perfecta de ban Percy patada y ballesta de ban
en la claveston de rabe el canto deja siempre tú sabes que te entrega hardcore alto y deja muerte no sé dónde yo lo busco siempre se llama add stone yo soy tu add stone o tu canto de la muerte
que mira solo tengo todo el nivel voy rimando compañero que saca ya asteroides ya te ataca hoy ves con el conexor ya te afectan mis
ya se saca querí ganarme inyecta asteroides tengo todos los tonos soy el golpe de meteoro te topaste los asteroides
soy demasiado weón por tu cara yo diría que te la operó el doctor
la número 18 y yo me culé a este androide
la verdad es que este weón yo le meto un gol no tenía acceso de alcohol yo no soy canabinoide, yo soy tetrahidro
solo tengo tonos, los de tono con el play oye wey yo rápido de choro me sale con los tonos y te topaste el freestyle OK tú eres un porro, yo porro
vengo solo ya con el lápiz pal tintero es el ágil con gra sinapsis voy en vuelo te quedaste enfrente ni un puto maquillero
no sé qué hace nenes te lo hace el BNE te complace, quiere pero no la tiene por eso conmigo niño tú no
noqueo gol calo Mayweather todo lo que creo te lo creo un jueves te piensas que eres bueno y que te sucede y lo que te sucede es que pierdes con BN
meto el float clandestino y le asesino en cualquier fase rimo tengo clase primo Bnet pa de
haciendo un estilo y con el rap de tiro yo soy noventero el tracia se lo dejo pa los argentinos
ennegrecidos Bnet es testigo de que te derribo quiere ser el fibo no es ni expresivo
es delito que yo no le deje vivo. Mejor que maneje el deje maneje que le
no mete la cuenta. Los dapes no inventa, no está pe. Estamos
Le damos los versos reales que valen la tracen. Vapiro, mano, rapea. Tu hito está mostrando los símbolos para mis ataques sobrenaturales no han creado los sentidos.
Mira todo lo que me equivoco te como. Allí no moto, estoy en carro. Allí no moto. I got boat por si me choco.
te chocaste conmigo, loco. Te enseño rapsia que te sofoco. Dejaré todo por todos los que me pidieron la
absoluto, no lo discuto, Puto, te escupo. Yo fui por el cupo desde Mercurio hasta Plutón. Soy Miki, dueño de
ruca, ganarme esta yuca. Soy Avatar o suka. Esto es nerf contra
Miami de ruta, Yabulani, Brazuka, Tupales, dos
OK. Siempre real, no fake. Metiendo el gol como Pedika. Pura copain skill. Otra víctima del je
tú. Me habláis de baby. Esto no es un baby shower. Pero Esperanza solo espera que le den de alta, pues tiene la pera alta y aquí le falta el power.
Que me habló de las métricas preparadas y tú solo ganas por réplica regalada. Mientras yo tengo mi técnica resaltada. Voy a dejar a esta senda demacrada,
hermano. Soy auténtico con léxico y es gil porque yo si soy muy métrico. Este patético es gil. Este solo corre para que lo borren dentro de la torre. Y yo soy el niño Torres en Atlético
veridéis soltando, Jeweler? ¿Qué pasa, mi ñeri? Mi ñerito, mi compañerito. ¿Estáis ready? ¿Estáis ready para el circuito? Para hacer un Jedi fuera de tu plebi cito. Si te vaya a la cárcel, Tevi.
cito, cito. Tengo la oxitocina, la vitamina mental donde la instrumental se domina,
hermano resucita. Tengo secretos como un jesuita en mi cripta no descripta, de algo se encripta. Laberinto distinto de Nygma. La consigna del freestyle que se conecta en insta traje. La perfecta
mierda que al juego le falta El ego de Esparta. Tengo el miedo en mi espalda, pero el ego de Atlas. Ando por ahí en el cielo de Rap Games en el cielo de Rap Games les congelo como paquetes de Starken
lo Clark. Que no Starken Tarkin. ¿Quién es Tarkin? El Abelken es el del parque. Yo no sé si viene del parque, pero esto es desestresante. En la PMS 13 pensaste. Yo vine a desestresarme.
acá tirando la próxima la lírica que es tóxica. Éxito con tu oxitocina pero en mi casa el tocino no se cocina
Largándolo acá sale de mi nariz para toda la Argentina
Tirándolo en el margen ya delira mi lírica es atrevida Ey, hoy la tuya es superflua, la mía meliflua Lo tuyo no me influencia ni a palo Tengo una rima sin caer en la duda
sabes que de ellos se fían No soy Renault ni fia, pero estoy surcando las dunas Ahora vos sabés en este entrenamiento ABL un superstar lo pasan a buscar en un Logan
y después viene acá y rompe el logaritmo, el paradigma cuando ABL como un volcán dispara magma Ese es el enigma Las estigmas de las que ante hablaba Tirando la baba
se va abastecer que brava. Va a intentar predecir como a baba banga y después se le desactualiza. Lava. Estoy tirando mi cara de lava y esto lava a vacilar caliente como lava
Estás tan flipado que me lo paso happy tirando al acantilado. ¿Al acantilado? Te saco un AK por estar acá a mi lado.
Sabes que yo te entulvio el radio. Tu negocio es sucio como un funcionario. ¿Sabes por qué eres un funcionario? Porque a base de dormir te ganas tu salario.
Esta es la clave de tu camino. No lo sabes. Se te queda grave el intestino. Me miras cara que no sabes pero tengo las llaves de tu destino.
el impacto lírico. No tengo tacto crítico. ¿Quieres contacto físico? Te lo podría dar de una hacerte una rotura y subir lo
tengo el alcance que en la base se hace germinar y cada vez que entró en la trase te revientan frases como un láser que es
dejo ni rastro ni pauta. Lo capto porque soy astronauta.
¿Eso a ti te mola? Hoy sabrás la respuesta Si los astronautas lloran.
voy a seguir con la de Amazon porque me gustó. Páralo. Te dejo en la cima de este Páramo loco no me gana no con la cara con te dejo la cara más roja que vocalista de Páramo
Páramo yo te gano bro y esto es una explosión que nadie se explica como el pentágono
en la cancha no me gane una avalancha humana como Travis Scott en
me salió enterabuena vos soy una yegua chúcara para esta carrera tú jamás serás bueno en callejeras porquería tú jamás, o sea podríais ser
Déjanla afuera y chúpanla búscanla pero no sé dónde está ramera
que ruja tu jaguar busca la aguja en un pajar alujakbar explotan la torre gemela
métrica que saco en cualquier técnica destaco en este lugar ya te deje pato pa tomar decisiones eres bastante insensato
vacilo con los reales fumo un fino es lo que saben yo le tiro las verdades o que lo no liquilo yo lo tiro lo dejé en el asilo y le gano y no le tiro personal
este me dice uralá se frustrará si no te gusta nada Yo soy el huracán mis rimas son como de Wu tan clan este que se quede con su mamá yo el que aquí su mamá
eso es que te gano hermano peso pesado tú estás muy liviano yo soy de Amazon yo soy de Amazon a mi freestyle es el pulmón del freestyle americano
métrica, fonética y skill técnica poética de mi país represento a toda América aquí estoy haciendo la épica el American
vos no sos cebado se va donde le gano hermano porque todas te las
es una lora trólalo, controla no vengo de polo me cojo a tu polola lo lamento vos te vas temprano
la cierro hermano yo si me aferro en el beat vas a perder de repente me siento terki ya vot damos mil porque yo soy Harry Potter yo me cojo a Germayon
la bajo gil igual seguro que lo dejo porque mira como en la rima está complejo yo te admiro no te miro de lejos, me miro de espejos yo lo conllevo negro y te va lleno de complejo
porque si querés que yo siempre la empeño yo de paso hermano te gano y hasta me peino porque negue a vos rimas con ese level vení vele que después te enseño
potente, mi técnica suena hardcore Este se droga con beat pone p Carbonato Yo me drogo con el beat Cuando el hip hablo saco La gente dice que sí Denme mi campeonato
Por mucho que duele Soy arena movediza que me pisa, se
a apoyarle grata Me está mirando como me lo mando, patron Diciendo buena cómo me hace gata
es lo que pasa Que retiro siempre mata Esto es el carnaval y tú estás la cabalgata Tu pibarta de cama Le meto cuatro y acaba
si quieres sigo No lo entendía. Puedo hacerlo entonces con mucha más filosofía
Simplemente puedo hacerlo hoy día este es un novato pero lo mato colinchaco y no da el nivel del
hacerlo en un ritmo Yo escalo el drefkill a cuatro patas solo me va a comer el falo Mina der rimar culeao
eres lolito con el teclado en la mano Pero va de rapear y rapeando no es bacano El estilo que me sueltas, perra No es improvisado Si se me pira la tuerca tú terminas enterrado.
me mira la tuerca y yo sí quedo enterrado Porque siempre yo le gano cuando yo le hago freestyle Que me hable de tuerca este jodido Grey, no menciones la tuerca enfrente de Frankenstein.
tuerca enfrente de Frankenstein. El crack, el gran sensei, el rack Que b Fumar la par perhace Eres un tonto aparte gay. Por eso el Bnet lo reparte y ya Después te parten
estás diciendo aquí? Yo sí soy alguien. Yo iba a hablar de tu novia, pero novia nadie. Ya tú sabes. Cómo ya tú sabes que tú vas para el gobierno con este
¿Ibas a ver a mi novia? Pero no vi a nadie. Tienes dos dioptrías demasiado grandes. Porque ahí estás atrás está mi novio y te comes esta polla con la carne.
¿Estás diciendo de mí, Opía? Tú sabes que esto es mío. El Pío Pía. Ahora contigo I a Pía eso lo ve hasta sin Dios. Trías. Una foto de la polla mía te envío y parezco de ti, Opía.
pasa, Skill? ¿Te llamas así y no haces skills? Tu nombre es antónimo de lo que haces. ¿Que
mando al Resting Pis así lotes? Mi talento es grande como el
escuchan? ¿Yesle Festing sangre fría reptil material inusual como en Prezi soy su prezi en el Milan como Kessie miles de visitas como la serie Hey
skill yo te disparo yes kill William Shakespeare la familia Messi le tienes envidia al pencil No llegas ni a mi Niespi mejorás un poco más
dice que el segundo minuto es del pencil está crazy será porque rapeo a Macy yo sería el Chelsea tú no llegas ni a Helsin ki tienes el ki de Krilin y yo el débil
ser de mí lo mato y lo mato por dudar de mí este es Forlán o Diego
y una patada para Nueva Delhi de tanta paliza que leo y a Gil parece que mataron a
cualeo Messi no dijiste que rapia feo tú? Pues creo que sí debo decir todos se rieron de ti me diste flow solo uno yo le entrego 10
